https://www.amruta.org/1999/09/25/shri-ganesha-puja-cabella-1999/
ETVD Unknown TC:BC 13-09-2015
Hôm nay chúng ta tụ họp tại đây để tôn thờ Shri Ganesha.
Các con đều biết Ngài là một Vị Thần quyền năng như thế nào.
Sức mạnh của Ngài đến từ sự ngây thơ của Ngài.
Khi chúng ta nhìn thấy những đứa trẻ nhỏ, chúng ta tự động
bị cuốn hút về phía chúng
và chúng ta cũng muốn yêu thương chúng, hôn chúng và ở bên cạnh chúng.
Và chúng rất ngây thơ,
cực kỳ ngây thơ,
và khi chúng ta tôn thờ Shri Ganesha
chúng ta phải biết liệu mình có thực sự ngây thơ hay không.
Ngày nay con người đã trở nên cực kỳ xảo quyệt,
và họ không ngại dùng bất cứ thủ đoạn xảo quyệt nào.
Họ chơi đủ trò xảo quyệt với người khác
những người ngây thơ và đơn giản.
Họ luôn có thể biện minh cho bản thân
rằng bất cứ điều gì họ đang làm đều là điều đúng đắn trong thời hiện đại này
khi mà mọi người đều quá xảo quyệt.
Sự xảo quyệt này có thể đưa các con đến thái cực khác của kênh phải,
điều rất đáng bị trừng phạt,
theo nghĩa là một số người phát triển đủ loại vấn đề,
có thể nói là về mặt thể chất.
Như tay họ có thể bị tê liệt hoặc chân họ có thể bị tê liệt.
Ngoài ra, họ có thể gặp những rắc rối khác
với việc điều trị gan và tất cả những thứ đó.
Tất cả những điều này xảy ra. Sau đó để trừng phạt họ
một căn bệnh có bản chất tâm sinh lý có thể xuất hiện.
Vào lúc này, khi các con gặp những vấn đề này,
tất cả những người như vậy, những người bị tổn thương do kênh phải,
nên tôn thờ Shri Ganesha.
Ví dụ như ngày nay, cuộc sống của tất cả các con rất bận rộn.
Các con cực kỳ bận rộn với công việc của mình và các con đang làm
thêm nhiều việc hơn bình thường, Ta nên nói là vậy.
Nhưng các con nghĩ rằng mình đang làm một công việc rất vĩ đại của Thượng đế.
Kết quả là Shri Ganesha bị bỏ bê
và một người như vậy có thể trở nên rất khô khan hoặc rất nuông chiều bản thân.
Một trong hai điều đó sẽ xảy ra
và người đó không biết mình đang đi về đâu.
Điều duy nhất giữ các con ở giữa,
trong Sahaja Yoga, là Lễ Puja thờ Shri Ganesha,
sự tôn thờ Shri Ganesha mà nhờ đó các con luôn có thể ở trung tâm.
Tất cả các bệnh của kênh phải này
có thể được chữa khỏi bằng Lễ Puja thờ Shri Ganesha.
Bây giờ có nhiều cách khác nhau để mọi người tôn thờ Shri Ganesha
nhưng có một cách đơn giản để nhớ đến Ngài
và ngồi trước tấm hình của Ngài và nhận những rung động năng lượng từ Ngài.
Đó là cách tốt nhất để các con có thể cân bằng chính mình.
Có quá nhiều lo lắng, có quá nhiều đấu tranh mà các con gặp phải.
Tất cả những điều này có thể được hóa giải bởi Shri Ganesha.
Mặc dù ngây thơ, Ngài cực kỳ thông minh
và khi Ngài đến giúp các con, các con sẽ phải kinh ngạc.
Cách Ngài giải quyết mọi việc và cách Ngài loại bỏ mọi trở ngại
và mọi lo lắng khỏi các con.
Vì vậy đây là Vị Thần quan trọng nhất mà chúng ta có.
Mặc dù đó là một Vị Thần rất đơn giản.
Luân xa Mooladhara này rất, rất phức tạp.
Ta nghĩ đó là một trong những luân xa phức tạp nhất,
bởi vì nó có nhiều làn sóng, nó có nhiều ngăn.
Chúng ta có thể nói những thứ luôn luôn rung động và dao động.
Vì vậy để làm ổn định những điều này
các con nên cố gắng hoàn toàn tận tụy với Shri Ganesha.
Shri Ganesha, như Ta đã nói với các con, đã giáng thế là Chúa Giê-Su,
và Chúa Giê-Su cũng là một người rất ngây thơ.
Nếu Ngài không ngây thơ, Ngài đã không bị đóng đinh,
nhưng Ngài không phải là kẻ xảo quyệt để nhìn thấy sự xảo quyệt của người khác.
Chính môn đệ của Ngài đã lừa dối Ngài và Ngài vẫn biết đó là ai,
Ngài không bao giờ nói đó là ai.
Nếu các con nhìn vào cuộc đời Ngài, nó tràn đầy vẻ đẹp ngây thơ,
là một nhân cách có trái tim đơn giản như vậy, một nhân cách tốt đẹp như vậy
và bất cứ nơi nào Ngài thấy điều gì sai trái được thực hiện
Ngài thường dốc toàn lực để chiến đấu chống lại nó.
Shri Ganesha cũng vậy.
Phước lành của Shri Ganesha rất quan trọng đối với tất cả những người
đặc biệt dễ gặp phải một loại trở ngại nào đó
hay 'Sankata như họ gọi'. Ngài được gọi là Sankata Vimochan,
người đưa các con thoát khỏi mọi trở ngại của cuộc sống.
Rất nhiều người trong các con đã trải nghiệm cách Ngài giúp đỡ các con
trong những rắc rối và trở ngại khác nhau và cả
những thời điểm khó khăn rất, rất khác nhau.
Đó là phong cách của Ngài khi Ngài quản lý mọi việc rất tốt
bởi vì Ngài là một Ganapati.
Ganapati có nghĩa là người là Chúa tể của các Gana.
Như Ta đã nói với các con, các Gana tồn tại bên trong chúng ta.
An trú rất tốt đẹp dưới dạng những cơ thể này, những cơ thể nhỏ bé, nhỏ bé
báo cáo nếu có bất kỳ vấn đề gì.
Chúng báo cáo với bộ não rằng có một vấn đề
và trên xương ức là nơi cư ngụ
hay các con có thể nói là ngai vàng của Nữ thần Durga.
Vì vậy bất cứ khi nào có vấn đề gì mà chúng ta gặp rắc rối,
xương ức bắt đầu rung động
và những cơ thể này, tức là các Gana, nhận được thông tin.
Trong thuật ngữ y học, chúng được gọi là các kháng thể.
Sau đó các Gana này tấn công. Chúng cũng có thể nhắm mục tiêu.
Chúng biết cách nhắm mục tiêu vào các rắc rối và tấn công nó,
người ta có thể nghĩ rằng chỉ những người đang đau khổ về mặt y học
mới được các Gana giúp đỡ là không đúng.
Cả những người đang bất ổn về tâm trí,
những người đang đau khổ về tâm trí cũng được các Gana giúp đỡ.
Những Gana này rất giỏi trong việc nhắm mục tiêu vào các vấn đề của họ
đến nỗi đôi khi chúng ta ngạc nhiên về cách mọi việc được giải quyết.
Ví dụ, giả sử có chuyện gì đó xảy ra với ai đó, một đứa trẻ nào đó, ở đâu đó.
Lúc này cha mẹ cậu bé bắt đầu khóc gọi Mẹ
và Mẹ là Durga chẳng hạn, rồi chuyện gì xảy ra,
rằng chúng lập tức lao đến nơi đó
và chữa lành cho cậu bé một cách kỳ diệu, họ nói là một cách kỳ diệu.
Rất nhiều điều kỳ diệu đã xảy ra trong cuộc đời các con
mà các con không thể giải thích được, nhưng tất cả đều là nhờ các Gana của Ganapati này.
Chúng cũng nhỏ bé giống như Ngài
và chúng rất năng động và rất cảnh giác.
Chúng không bao giờ ngủ.
Bất cứ khi nào có rắc rối, các Gana này sẽ đi tới
và tấn công vấn đề và tìm ra giải pháp cho người đó.
Thật không thể tin được cách chúng hành động và cách chúng thông báo.
Ta có thể cho các con rất nhiều ví dụ đã xảy ra như thế này.
Ví dụ, có một cậu bé bị đuối nước
trong hồ bơi tại một trong những ashram của chúng ta ở Mỹ.
Tất cả bọn trẻ đang nhảy xuống hồ bơi,
Ta không thích ý tưởng về hồ bơi lắm
bởi vì có trẻ con.
Vậy là một cậu bé đã ngã xuống đó
và ở trong đó khoảng 15 đến 20 phút.
Không ai biết cậu bé ở đó.
Sau đó mọi người cố gắng tìm cơ thể cậu bé
và rồi họ phát hiện ra cậu bé không có ở đó. Cậu bé đã đi đâu?
Sau đó họ phát hiện ra cậu bé đang ở trong hồ bơi đó.
Sau đó họ vô cùng hoảng sợ
và họ nói rằng chúng con chỉ cầu nguyện với Mẹ, xin Mẹ cứu cậu bé này.
Thật ngạc nhiên, Ta không bao giờ gọi điện đến bất kỳ Ashram nào,
Ta thậm chí còn không biết địa chỉ.
Nhưng Ta đã yêu cầu gọi đến số điện thoại này,
theo ý riêng của Ta. Ta không biết số của ai cả
và, khi Ta gọi điện, một trong những người lãnh đạo đã đến đó
và Ta bảo anh ấy rằng Ta biết cậu bé đã ngã xuống nước
và cậu bé sẽ được cứu.
Không ai nói với Ta điều gì cả.
“Đừng lo, cậu bé sẽ hoàn toàn ổn thôi.”
Sau đó họ đưa cậu bé ra ngoài và cậu bé được điều trị
bởi các bác sĩ và cả bằng những rung động năng lượng nữa
và hôm nay cậu bé đó hoàn toàn khỏe mạnh,
trong khi các bác sĩ đã nói rằng cậu bé không thể nào sống sót.
Nếu có một cơ hội sống sót,
cậu bé sẽ giống như một cái xác không hồn, hôn mê suốt đời.
Cậu bé này, Ta đã gặp cậu ấy lần này, khi Ta đến Mỹ.
Vậy đó, cứ như thế, rất nhiều chuyện xảy ra
và mọi người nói với Ta rằng thưa Mẹ, đó là ‘kripa’ của Mẹ,
là phước lành của Mẹ mà điều này đã xảy ra.
Theo một cách nào đó, Ta phải nói là rất gián tiếp,
nhưng là nhờ Shri Ganesha.
Bây giờ, một phẩm chất khác của Shri Ganesha là
Ngài cực kỳ vâng lời Mẹ.
Ngài thậm chí không công nhận Shiva, Vishnu, hay bất kỳ ai.
Đối với Ngài, Mẹ của Ngài là tất cả.
Vì vậy Ngài có thể chiến đấu với cha mình, là Shiva,
Ngài có thể chiến đấu với bất kỳ ai bởi vì đối với Ngài là sự vâng phục hoàn toàn
và hoàn toàn nhanh nhạy ‘Tatpar’, chỉ cần hiểu nhanh chóng
mong muốn của Mẹ là gì và Ngài thực hiện điều đó.
Phong cách của Ngài mặt khác rất ngây thơ, đơn giản, giống như trẻ thơ
nhưng công việc của Ngài thật to lớn.
Giờ đây các Gana này cũng là những người rất ngây thơ, rất ngây thơ
nhưng khi được bảo rằng phải giải quyết một vấn đề cụ thể,
họ cực kỳ nhanh nhạy và họ rất nhanh.
Một điều khác bên trong là Ngài tôn trọng những người trinh khiết,
những người coi sự trinh khiết là điều quan trọng nhất trong cuộc đời họ.
Sự trinh khiết rất được Ngài tôn sùng.
Điều đó không chỉ ở phụ nữ mà còn ở nam giới,
Ngài mong đợi sự trinh khiết hiện hữu.
Sau khi nhận được sự khai ngộ, các con nên là những người hoàn toàn trinh khiết,
các con không nên đảo mắt nhìn khắp mọi nơi
và đại loại như điều các con có thể gọi là một phương cách rất tệ hại
trong việc giao tiếp với những phụ nữ trẻ và nam thanh niên
và làm hỏng sự trinh khiết của các con.
Ngay cả đôi mắt của các con cũng nên trong sạch,
ngay cả những suy nghĩ của các con cũng nên được làm sạch.
Vì thế các con nên tự xem xét nội tâm và tự mình nhận thấy
những sai lầm nào các con đã phạm phải
và loại hành vi thiếu trinh khiết nào mà các con có.
Các con phải sửa đổi bản thân và xin Shri Ganesha tha thứ cho các con.
Nếu các con xin tha thứ, Ngài có thể tha thứ bất cứ điều gì.
Ngài quá đỗi ngây thơ và tốt đẹp đến nỗi Ngài tha thứ cho các con,
nhưng đó là một điều rất quan trọng.
Toàn bộ đạo đức của chúng ta phụ thuộc vào quan niệm của chúng ta về sự trinh khiết.
Chúng ta nên rất trinh khiết.
Rất nhiều tôn giáo đã ra đời và họ đã nói về sự trinh khiết.
Nhưng các tôn giáo giờ đây đã trở nên quá vô dụng,
đã trở nên không có bất kỳ cơ sở nào,
không có bất kỳ sự thực hành đúng đắn nào về những gì được viết cho họ.
Họ làm đủ mọi thứ và họ tự gọi mình là
người theo đạo Hindu, đạo Hồi, đạo Thiên Chúa, đủ các loại tôn giáo.
Thực ra các tôn giáo đã thất bại hoàn toàn
và đó là lý do tại sao Shri Ganesha xử lý họ.
Một điều khác về Shri Ganesha
là Ngài được tạo ra từ Mẹ Đất.
Ngài hoàn toàn được tạo ra từ Mẹ Đất.
Vì vậy, nếu Ngài không thích người dân của một quốc gia nào đó,
những người đang thực hành tà thuật, hoặc những người đang theo chủ nghĩa cực đoan
và nơi mà mọi người cũng có đạo đức rất tồi tệ.
Ngài tạo ra các vấn đề cho họ. Chuyện xảy ra là
Ngài bảo Mẹ Đất tạo ra các trận động đất.
Động đất xảy ra ở những nơi
không có sự tôn trọng đối với sự trinh khiết,
cũng như nơi có những kẻ cực đoan
và cả nơi có những người đang tôn thờ tà thuật.
Loại người này bị Ngài tấn công thông qua Mẹ của Ngài.
Vì vậy Mẹ Đất cũng hiểu.
Bây giờ chúng ta có rất nhiều trận động đất,
một ở Thổ Nhĩ Kỳ như các con biết, một ở Đài Loan,
nhưng không một Hành giả Sahaja nào thiệt mạng.
Vậy nên Ngài bảo vệ họ.
Ngài có sự phân định và chỉ những người như vậy, những người thuộc loại này,
Ngài mới cố gắng tiêu diệt họ,
và Ngài đã tiêu diệt nhiều người như vậy ngay cả trước đây.
Ngoài ra, sức mạnh của Mẹ Đất mà Ngài có, là Ngài có từ tính,
Ngài thu hút mọi người về phía mình,
mọi người cảm mến Ngài rất dễ dàng như chúng ta cảm mến trẻ em rất dễ dàng.
Vậy đó là sức mạnh từ tính mà Ngài có bên trong mình.
Giờ đây, các con sẽ ngạc nhiên khi nam châm này cũng tồn tại ở loài chim,
cũng như ở nhiều loài động vật nhưng đặc biệt là ở loài chim.
Đó là cách chúng có thể đi theo hướng mà chúng phải đi.
Chúng bay từ, ví dụ như Siberia, suốt chặng đường, bay đến Úc.
Làm sao chúng bay được? Và rồi chúng lại quay trở về cùng một nơi.
Điều đó cũng có ở loài cá. Loài cá cũng được tìm thấy, ví dụ như
ở những vùng nước chảy ra từ những ngọn đồi nào đó,
vì vậy chúng đến vùng đồng bằng một thời gian và rồi Thượng đế biết bằng cách nào,
chúng quay trở lại nơi ở của mình.
Vậy nên việc quay trở lại cùng một nơi chỉ có thể thực hiện được
nếu có một cách để biết phương hướng.
Nhưng chúng biết phương hướng, chúng có ý thức về phương hướng,
ngoài ra chúng cũng bị ràng buộc bởi những phẩm chất của riêng mình.
Ví dụ một con rắn sẽ là một con rắn, một con chó sẽ là một con chó,
và một con sư tử sẽ là một con sư tử.
Nhưng con người có lẽ có tất cả các loài động vật bên trong họ.
Vì vậy họ có thể là bất cứ thứ gì, các con không thể nói trước được
và họ quá xảo quyệt để thừa nhận rằng họ có thể là bất cứ thứ gì.
Và một khi họ trở thành bất cứ thứ gì như thế
các con sẽ ngạc nhiên làm sao những người này có thể ở trình độ thấp như vậy
khi họ là con người.
Nhưng chuyện là như vậy bởi vì Ganesha đã không được tôn trọng trong cuộc sống của họ.
Vì vậy họ có thể đi đến bất kỳ trình độ nào, bất kỳ nơi nào. Một ví dụ khác,
Mẹ đưa ra cho các con một trận động đất rất lớn mà chúng ta đã có ở Ấn Độ, tại Latur.
Ở Latur, đây là ngày thứ mười bốn của Shri Ganesha
nơi họ đưa Shri Ganesha và thả xuống biển
hoặc xuống nước sông. Vậy ở đó, tại Latur,
những người này đã có một bức tượng Shri Ganesha rất đẹp.
Trước bức tượng họ nhảy múa
và bây giờ họ bắt đầu chơi những thứ rất bẩn thỉu, rất tệ hại,
âm nhạc từ một số bộ phim rất lố bịch hoặc thứ gì đó.
Nó tệ đến mức các con không thể chịu đựng nổi.
Rất tệ và điều đó làm Shri Ganesha phật ý.
Vậy đó là những gì họ đã làm với bức tượng này mà họ có
và họ đã nhảy múa trước nó.
Nhưng khi họ thả bức tượng xuống nước và trở về nhà,
họ đã say xỉn và khi say xỉn, họ bắt đầu nhảy múa
với cơn say đó và hô vang Jai Ganesha, Jai Ganesha.
Vào lúc đó mặt đất rung chuyển
và trận động đất đã cuốn tất cả bọn họ vào trong lòng đất.
Tất cả bọn họ đều biến mất vào trong lòng đất.
Ngoài ra còn có nhiều người khác nữa
những người đang làm những việc như vậy, cũng bị đưa vào trong Mẹ Đất.
Và Ashram của chúng ta ở đó, một dạng trung tâm
và xung quanh trung tâm có một vùng đất rất đẹp
nhưng Ngài không chạm vào vùng đất đó. Xung quanh khoảng ít nhất
một khoảng cách khá xa, một khoảng hở lớn xuất hiện
và có một vết nứt trong Mẹ Đất bao quanh trung tâm
và không ai bị thương: Tất cả họ đều ở trong nhà.
Họ đều bình an vô sự.
Nhưng chuyện này đã xảy ra, rằng Ashram của chúng ta không hề bị chạm tới
và đây là cách họ đã cứu Ashram
và không một Hành giả Sahaja nào thiệt mạng.
Thật sự rất đáng chú ý về cách sự bảo vệ được ban cho
bởi Shri Ganesha và các Ganas của Ngài.
Vì vậy chúng ta phải tôn trọng các Ganas của Ngài,
điều rất quan trọng là thấy rằng họ ở khắp xung quanh bên trong chúng ta,
họ đang hoạt động bên trong chúng ta.
Họ nhìn thấy chúng ta, các con là loại người nào,
và trong trường hợp các con cố gắng đánh bật Shri Ganesha
bằng hành vi sai trái của mình
họ cố gắng để thấy rằng các con trở lại bình thường.
Họ cho các con cơ hội rất nhiều lần.
Nhưng ngay cả khi đó các con vẫn tiếp tục với sự xảo quyệt và những ý tưởng về bản ngã của mình,
các con sẽ bị Ngài đánh rất mạnh và đó là điều lớn nhất,
Ta nên nói là, tai họa cho các con.
Vì vậy các con phải thờ phượng Shri Ganesha
nhưng Ta luôn nói đừng thờ phượng mọi tượng Shri Ganesha
được tạo ra bởi những người, chúng ta có thể gọi là, nghệ nhân.
Bởi vì có Thượng đế mới biết họ là loại nghệ nhân nào.
Vì tiền họ có thể làm ra tượng Ganesha
và họ có thể không có bất kỳ ý niệm nào về Sự trinh khiết.
Những người như vậy làm ra các tượng Ganesha này và rồi các con thờ phượng những tượng Ganesha đó,
nên chúng ta hoàn toàn không được giúp đỡ bởi việc này.
Đó là lý do tại sao Mohammad Saheb đã nói,
đừng thờ phượng bất kỳ tượng thần nào
bởi vì những tượng thần này được tạo ra bởi con người
những người không được ủy quyền để làm điều đó. Chúng không phải là Swayambhus.
Chúng không được tạo ra bởi Mẹ Đất
mà được sao chép bởi những người
chỉ muốn kiếm tiền từ chúng.
Vì vậy đó là, bất kỳ tượng thần nào các con có được,
chẳng hạn, từ các cửa hàng thì không cần phải thờ phượng,
nó không được thờ phượng, bất kỳ tượng thần nào đi chăng nữa.
Vì vậy bất cứ thứ gì không phải là như thế,
chúng ta không nên thờ phượng bởi vì nó được làm bởi ai đó
người có những rung động năng lượng rất xấu, người là kẻ lừa đảo,
người rất xảo quyệt và tự cao tự đại.
Với một người như vậy nếu các con mua một tượng Shri Ganesha
nó sẽ làm hại các con, chứ sẽ không giúp ích gì cho các con.
Các con có thể dùng nó để trang trí trong nhà nhưng không phải để thờ cúng.
Không có bức ảnh nào của Shri Ganesha thật sự, không có bức ảnh nào.
Có tám Shri Ganesha xuất hiện từ Mẹ Đất.
Ta đã thấy các Ngài. Nhưng ở những nơi đó, những thầy tế,
những người làm tu sĩ là những kẻ kinh khủng, những kẻ kinh khủng.
Ta đã đến gặp một người trong số họ và ông ta nói: “Con đang bị hen suyễn”,
“Con đang bị bại liệt, làm sao lại như vậy khi con đang thờ phượng Shri Ganesha,
tổ tiên của con đã thờ phượng Shri Ganesha
và tại sao Ngài lại làm điều này với chúng con.”
Ta nói: “Con hãy tự xem xét nội tâm mình, xem con đang sống một cuộc đời như thế nào,
con làm những gì, con có thực sự xứng đáng là thầy tế của Shri Ganesha không?”
Và rồi ông ta đã nhận ra điều đó.
Ta nói: “Bây giờ Ta sẽ chữa lành cho con. Được rồi,
nhưng sau đó con phải đảm bảo rằng con trở thành một nhân cách ngây thơ.
Hãy cố gắng sống một cuộc đời ngây thơ, không mưu toan lấn lướt người khác
và trở nên rất xảo quyệt và khôn lỏi.
Những rắc rối từ Shri Ganesha, thực sự, Ta thậm chí không thể đếm xuể,
nó có thể cản trở đến mức nào, hay có thể gây rắc rối cho các con đến mức nào,
nó có thể đưa các con đến gần cái chết đến mức nào.
Ngài rất quyền năng, bởi vì tất cả năng lượng của Ngài là
dành cho công việc thiêng liêng của Mẹ Ngài, tất cả năng lượng của Ngài.
Ngài không làm bất cứ điều gì, Ngài không mong cầu bất cứ điều gì.
Chỉ là tất cả năng lượng của Ngài đều dành cho việc đó và Ngài chỉ yêu cầu những gì đơn giản,
thứ mà các con có thể gọi là Modaka, một loại bánh
được làm từ dừa. Đó là món Ngài ăn.
Cơ thể của Ngài rất vi tế và rất, rất quyền năng
đến nỗi Ngài có thể di dời hết ngọn núi này đến ngọn núi khác.
Với sự đơn giản của Ngài, với sự ngọt ngào của Ngài, và với sự ngây thơ của Ngài
Ngài thực sự có thể thay đổi con người. Những người rất khắc nghiệt,
cũng có thể được thay đổi.
Biểu tượng của Ngài như chúng ta đã thấy là hình Swastika,
theo chiều thuận.
Nhưng nếu là hình Swastika theo chiều ngược lại, thì nó có thể phá hủy.
Khi nó được Hitler sử dụng lúc ban đầu,
nó là loại đúng chiều và ông ta đã thành công.
Nhưng rồi chuyện gì đã xảy ra, họ có các khuôn in
và họ bắt đầu sử dụng nó từ mặt bên kia.
Vì vậy nó trở thành từ phía trái, họ đã bắt đầu theo chiều ngược lại
và rồi tất cả bọn họ đều bị tiêu diệt.
Các con có thể thấy Swastika của Shri Ganesha quyền năng đến nhường nào.
Ngoài ra bây giờ chúng ta đã chứng minh được
rằng hình Swastika nếu các con nhìn từ trái sang phải,
thực ra là đến từ nguyên tử Carbon.
Nguyên tử carbon có hình Swastika
và toàn bộ luân xa này được cấu tạo từ các nguyên tử Carbon,
tất cả được sắp xếp nối tiếp nhau.
Bây giờ nếu các con nhìn nó từ phía bên trái, các con đã chứng minh được điều đó rồi,
nhìn nó từ phía bên trái sang phía bên phải,
điều các con nhìn thấy chính là Omkar.
Nếu các con nhìn nó từ phải sang trái,
các con sẽ thấy hình Swastika,
và nếu các con nhìn từ dưới lên trên thì nó trông giống như một cây Thánh giá.
Vậy điều đó chứng tỏ rằng Shri Ganesha đã giáng thế thành Chúa Giê-Su
và Ngài là đấng được tôn thờ trên khắp thế giới,
điều này đã được viết trong Devi Mahatmayam nếu các con đọc nó,
tất cả đều được viết rõ ràng về Ngài, cách Ngài trở thành một quả trứng
và từ một nửa quả trứng đã trở thành Chúa Giê-Su
và nửa quả trứng kia là Shri Ganesha.
Tất cả những điều này đều ở đó nhưng chúng ta không thể hiểu được
bởi vì chúng ta đang bối rối.
Chúng ta không muốn nhìn nhận nó theo một ý nghĩa đúng đắn
rằng điều này đã được viết ở đó rồi.
Vì vậy, những ai tôn thờ Chúa Giê-Su, cũng tôn thờ Shri Ganesha
và bất cứ điều gì các con nói với Chúa Giê-Su là các con đang nói với Shri Ganesha.
Họ không phải là hai, Họ là một và hoàn toàn hòa làm một với nhau.
Tất cả những điều Ta đã nói với các con về Chúa Giê-Su,
các con có thể cố gắng tìm hiểu và các con sẽ chứng minh được điều đó.
Giống như Chúa Giê-Su đã giơ hai ngón tay này,
điều này có nghĩa là một ngón tay dành cho Vishudhi như chúng ta nói là Shri Krishna
và ngón này là của Vishnu, nghĩa là đây là của cha Ngài.
Điều đó có nghĩa là cha của Ngài là Vishnu hay Shri Krishna.
Rất rõ ràng Ngài thường làm thế, tại sao Ngài không dùng các ngón tay khác,
tại sao Ngài chỉ dùng hai ngón tay này.
Để chỉ về phía cha của Ngài
là Shri Vishnu và Shri Krishna.
Thật dễ để hiểu những gì Ta đang nói,
nếu các con thấy những rung động năng lượng của Shri Ganesha.
Nếu các con thấy những rung động năng lượng của Ngài và nghĩ về Ngài, các con sẽ kinh ngạc,
rằng Agnya của các con sẽ mở ra, các con sẽ trở nên vô tư lự,
bởi vì Ngài là Chúa Giê-Su và Ngài ngự trên Agnya.
Vì vậy tất cả đều mở ra
và tất cả những ý tưởng ngu ngốc về việc phá hỏng Agnya,
chuyện này chuyện nọ đều được hóa giải bởi vì các con tự mình thấy,
chỉ cần danh hiệu của Shri Ganesha cũng có thể khai mở Agnya của các con.
Sự xảo quyệt đến từ Agnya hoàn toàn chấm dứt.
Các con không còn xảo quyệt nữa.
Khi các con thấy sự ngây thơ này trên trán mình,
các con kinh ngạc về chính mình và tất cả những ý tưởng như vậy đều biến mất.
Các con không thể nghĩ ra điều gì quá xảo quyệt và có hại cho người khác.
Các con hoàn toàn thay đổi khi Agnya được khai mở hoàn toàn.
Đây là một phước lành rất lớn cho chúng ta khi tất cả chúng ta có
luân xa Mooladhara này giờ đây được đặt vào đúng chỗ.
Khi các con ngồi trên mặt đất, điều đó cũng giúp ích nhiều hơn
bởi vì mẹ của Shri Ganesha
chính là Prithvi này, là trái đất này, là Đất Mẹ
và đó là lý do tại sao chúng ta nên chăm sóc Đất Mẹ.
Chúng ta không chăm sóc Đất Mẹ.
Chúng ta không hiểu giá trị của Đất Mẹ.
Thực ra trong văn hóa Ấn Độ, điều đó là
khi các con thức dậy vào buổi sáng,
các con phải nói Namaskar với Mẹ Đất
bởi vì nói rằng con cúi lạy Mẹ, ôi, Mẹ Đất
bởi vì con đang chạm vào Mẹ bằng đôi chân của con.
Các con nên có sự tôn trọng như vậy đối với Mẹ Đất,
thì các con sẽ không khai thác Mẹ,
các con sẽ không gặp phải các vấn đề ô nhiễm ngày nay và chuyện này chuyện nọ.
Tất cả điều này xuất phát từ sự thiếu hiểu biết của chúng ta
rằng Mẹ Đất là mẹ của Shri Ganesha
người mà luân xa của Ngài chúng ta có là Mooladhara.
Nếu các con hiểu điều này các con sẽ có thể hiểu,
những gì cần phải làm.
Bản thân Mẹ Đất chúng ta nên chăm sóc,
chúng ta có thể tôn vinh Mẹ, chúng ta có thể làm đẹp cho Mẹ,
chúng ta có thể làm đủ mọi thứ
nhưng cách chúng ta đang khai thác Mẹ Đất là một ý tưởng sai lầm,
là rất sai lầm bởi vì nó đang làm hại chúng ta bằng sự ô nhiễm.
Chặt cây, chặt phá mọi thứ
mà Mẹ đã tạo ra và chỉ sử dụng nó vì tiền
là một điều rất sai trái.
Người ta nên suy nghĩ về điều đó và khi các con chặt một cái cây
các con cũng nên trồng một cái cây khác ở đó.
Đó là vẻ đẹp của Mẹ Đất,
tất cả cây xanh, mọi thứ là vẻ đẹp của Mẹ Đất.
Nhiều người không có hứng thú với việc làm vườn hay thiên nhiên, không có hứng thú.
Ta không biết họ sống thế nào nhưng họ vẫn sống
mà không có bất kỳ hứng thú nào với việc làm vườn hay thiên nhiên.
Thiên nhiên thật đẹp, hãy nhìn vào thiên nhiên,
nó không bao giờ bốc mùi, không bao giờ bẩn, mỗi chiếc lá được sắp xếp rất trật tự
để nó có thể đón được ánh nắng mặt trời.
Không có sự tranh chấp nào về điều đó.
Chúng được sắp xếp rất tốt, mọi thứ đều rất đẹp
và nó cũng không bao giờ bị phá hủy bởi bất kỳ loài động vật nào. Các con sẽ ngạc nhiên.
Các loài động vật cũng không phá hoại,
cùng lắm là chúng có thể ăn một ít cỏ hay gì đó,
nhưng bình thường động vật không phá hủy bất kỳ cái cây nào,
không phá hủy bất cứ thứ gì
như chúng ta phá hủy Mẹ Đất cho mục đích sử dụng riêng của mình.
Dù có lời kêu gọi nào cho việc này,
chúng ta phải hiểu rằng chúng ta phải tôn trọng Mẹ Đất.
Mẹ Đất là mẹ của Shri Ganesha,
người là, các con nên nói là hành giả Sahaja lớn nhất của chúng ta.
Ngài không bao giờ phải tập yoga nhưng Ngài luôn ở trong Yoga mọi lúc.
Ngài là yogi vĩ đại nhất mà chúng ta có
và cách Ngài luôn làm những điều đúng đắn mọi lúc.
Ngài không bao giờ làm điều gì sai trái, không bao giờ và Ngài rất có khả năng
đạt được vị trí của bất kỳ Vị Thần vĩ đại nào có thể,
Ta muốn nói là vậy. Ngài là Vị Thần vĩ đại nhất mà chúng ta có
và chúng ta thực sự nên thờ phượng Ngài.
Thông qua Ngài, tất cả các Vị Thần đều được thờ phượng
và được làm cho hạnh phúc và an lạc.
Vậy nên điều hôm nay là Ta vừa nghĩ rằng
ngày nay, trong thời hiện đại, chúng ta đã trở nên trơ trẽn như thế nào,
chúng ta đã cố gắng làm tổn hại sự trinh khiết của mình như thế nào, vì một loại danh dự nào đó.
Nếu chúng ta có bất kỳ danh dự nào, các con sẽ có sự trinh khiết
nhưng các con đang làm ô nhục chính mình
và các con nghĩ rằng mình rất, rất thông minh và hiện đại
bằng cách trở nên quá tội lỗi.
Tất cả những hành động tội lỗi đang diễn ra trong thời hiện đại này
là hoàn toàn sai trái và nó nên hoàn toàn, chúng ta nên ghê tởm nó.
Các con không nên đến gần vì tất cả những điều đó là sai trái
và đó là cách khiến Shri Ganesha nổi giận.
Sự đứng đắn là rất quan trọng để hiểu rằng,
nền tảng quan trọng của chúng ta là gì, chính là sự trinh khiết của chúng ta.
Ở Ấn Độ, các con biết đấy, ba mươi hai ngàn phụ nữ đã tự thiêu
để giữ gìn sự trinh khiết của họ. Ta xuất thân từ cùng một gia đình
và các con có thể tưởng tượng họ phải có lòng dũng cảm như thế nào,
họ phải có đức tin như thế nào vào sự trinh khiết của mình
rằng nếu chúng ta đánh mất sự trinh khiết thì cuộc sống của chúng ta còn có ích gì.
Vì vậy, họ quan tâm đến sự trinh khiết của mình, đã hy sinh rất nhiều
để cho thấy rằng sự trinh khiết là điều quan trọng nhất mà tất cả chúng ta nên có.
Điều đó không chỉ dành cho phụ nữ mà còn cho cả nam giới, đặc biệt là cho nam giới.
Shri Ganesha là vô cùng quan trọng
bởi vì nam giới có thể mắc rất nhiều bệnh
nếu họ không tôn trọng Shri Ganesha.
Sức khỏe của chúng ta sẽ tốt nhất nếu chúng ta chăm sóc Shri Ganesha
bởi vì Ngài luôn luôn sửa chữa cơ thể chúng ta.
Ngài luôn luôn chăm sóc, bảo vệ chúng ta
và Shri Ganesha của chúng ta ngự ở Mooladhara.
Ngài là người chăm sóc Kundalini của chúng ta,
Ngài đang bảo vệ Kundalini của chúng ta.
Nếu có bất cứ điều gì xảy ra với chúng ta, Kundalini sẽ đi lên
nhưng người hỗ trợ Kundalini và, giữ Kundalini ở trên cao,
được đánh thức và đứng vững chính là Shri Ganesha. Ngài thực hiện điều đó.
Ngài là người bảo vệ Kundalini của chúng ta
điều cũng là nền tảng cho Sự Khai ngộ của các con.
Vậy nên các con cần biết Shri Ganesha quan trọng đến mức nào,
và các con nên tìm hiểu về chính mình,
tự vấn xem chúng ta có thực sự tận tụy với Shri Ganesha không?
Nếu có; chúng ta đang làm gì về điều đó?
Khi đó các con sẽ nảy sinh lòng căm ghét thực sự đối với tất cả những thứ bẩn thỉu này.
Các con sẽ không thích chúng, sẽ không thích những người như vậy.
Đó là cách một Hành giả Sahaja nên thực hiện.
Trẻ em là tuyệt vời nhất như chúng ta biết.
Trẻ em thật ngọt ngào và tốt bụng, chúng thật giàu tình cảm, thật xinh đẹp.
Theo cùng một cách, chúng ta nên biết rằng Shri Ganesha đang ở đó.
Ngài là người thực sự ngây thơ
nhưng cực kỳ bảo vệ các con,
bảo vệ rất nhiều, bằng sự ngây thơ của Ngài.
Vì vậy, chúng ta cũng nên cố gắng trân trọng sự ngây thơ của mình
và đừng cảm thấy tổn thương vì đôi khi những người như vậy bị lừa gạt,
bị áp bức, mọi chuyện đều có thể xảy ra, không sao cả.
Tất cả những kẻ áp bức những người ngây thơ sẽ phải gánh chịu đau khổ.
Như cả thế giới, các con thấy đấy, đang có một sự phản đối dữ dội về điều này,
mọi người đang bàn tán về việc
rằng không được phép áp bức những người ngây thơ và giản dị.
Chuyện đó đã xảy ra nhưng tất cả phải được thay đổi,
phải đi đến hồi kết nếu không con người không thể tồn tại,
giống như bất cứ nơi nào họ đến và áp bức biết bao nhiêu người.
Tại Mỹ, Ta đã rất ngạc nhiên khi thấy rằng
có rất nhiều người Da đỏ,
những người được gọi là người Mỹ bản địa.
Tất cả họ đã bị áp bức nặng nề đến mức họ phải chạy trốn
đến nhiều nơi khác nhau và sau đó Ta đã đến vùng đất Canajoharie này.
Ta thấy các rung động năng lượng ở đó rất tốt.
Điều đó có nghĩa là họ là những người rất ngây thơ, giản dị
và những người Mỹ thời đó, những người đã đến đó,
đã cố gắng tiêu diệt họ hoàn toàn.
Vì vậy họ đã bỏ đi và ẩn náu ở những nơi như Canajoharie
nhưng Canajoharie có những rung động năng lượng mạnh mẽ đến mức
khiến Ta phải thốt lên rằng hãy nhìn xem, bao nhiêu năm đã trôi qua,
nhưng những người sống ở đó hoặc làm việc quanh đó
và hoàn toàn tận hưởng nơi này chính là những người Da đỏ,
những người là người Anh Điêng, chúng ta gọi họ là người Mỹ bản địa.
Nhưng họ quá đỗi giản dị và ngây thơ
và Ta nghĩ rằng, họ là những người rất giàu tâm linh
bởi vì họ đã từng thờ phượng Mẹ.
Họ luôn luôn thờ phượng Mẹ.
Thậm chí Ta đã thấy điều này xảy ra ở các quốc gia khác
nhưng Ta rất vui khi thấy rằng ở Úc họ rất công bằng.
Họ có nhiều người Maori và tất cả những người dân đó
và họ khuyến khích tất cả những người đó
và thật ngạc nhiên là họ có rất nhiều tài năng
và họ đang đưa những người đó đến vị thế này để cho thấy
rằng họ bình đẳng về quyền lợi, về các quyền chính trị, tại Úc.
Đó là một nỗ lực rất tốt.
Giờ đây, Shri Ganesha này đã xuất hiện ở Úc dưới hình dạng núi Uluru,
đó là một ngọn núi rất lớn trông giống như Shri Ganesha.
Ngọn núi cũng có một cái vòi rất lớn, rủ xuống.
Chính những rung động năng lượng sẽ chứng minh rằng đó là Shri Ganesha,
được tạo ra từ Mẹ Đất.
Ngài đã xuất hiện ở nhiều nơi, Shri Ganesha không chỉ hiện diện ở đó.
Nhưng ở đó Ta cảm thấy thực sự là nguồn cội, nguồn cội của những rung động năng lượng.
Chính là như vậy.
Và ở Úc, Ta cảm ơn Ngài vì chỉ nhờ có Ngài
mà Sahaja Yoga đã hoạt động rất tốt và rất thuận lợi,
và Chính phủ cũng chưa bao giờ gây khó khăn cho chúng ta
hay không có bất kỳ vấn đề gì với họ.
Ta không biết điều gì đang giúp đỡ họ
nhưng có lẽ đó chính là Shri Ganesha dưới hình dạng núi Uluru
thứ đang bảo vệ Sahaja Yoga ở đó và đang phát triển rất mạnh mẽ.
Theo cùng một cách như vậy ở khắp mọi nơi, bất cứ nơi nào các con ở
Shri Ganesha nên được tôn thờ
và các con sẽ được giúp đỡ hoàn toàn một cách mầu nhiệm.
Các con sẽ được giúp đỡ, một cách mầu nhiệm
nhưng trước tiên hãy làm gì đó cho sự trinh bạch của chúng ta, đó chính là Shri Ganesha.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.